milá,
Esta noche es nuestra cena de aniversario familiar.
Voy a presentarles oficialmente a todos.
Eres mi hija,
una parte de esta familia.
De verdad,
papá,
¿es verdad?
Es cierto.
Papá nunca te mentiría.
¡Tengo una familia!
¡Realmente tengo una familia!
Conoceré a mucha gente y les diré que finalmente
tengo una familia.
Llévala a la modista,
que haga el vestido de seda más fino,
en amarillo,
el tono que mejor le sienta.
Sí, señor.
vale,
Te ves impresionante hoy.
El rojo te queda absolutamente increíble.
pura elegancia.
Gracias.
Es un diseño exclusivo de Milán.
Lo hice a medida para la cena de esta noche.
Escuché que tu papá adoptó una niña.
alguna chica de las montañas.
¿Adoptar?
Eso no está decidido.
Ella es solo una chica sin familia.
Ella se quedará con nosotros por ahora.
Mi papá es demasiado amable y la acogió por un
tiempo.
¿Es verdad que llegó descalza?
¿Sin un solo par de zapatos decentes?
Llegó descalza.
Apuesto a que ni siquiera sabe sostener los
cubiertos.
¿Cómo podría alguna vez ser digna del nombre de De
la Vega?